멘탈리스트
지난 이야기...
나 더이상
이일 못하겠어.
당신은 항상 날 위험으로부터
구하지 못해
매일 새로운 위험이 오기 때문에.
사건에 대한
정보가 있으십니까?
제 동생, 가브리엘이요
그는 심령술사에요.
당신의 속에
무엇인가 있어요
당신의 회복(구원)은
숫자3과 함께 올거에요
난 당신이 어디있는줄 몰랐어
내가 돌아올걸 알고 있었잖아
아니, 몰랐어.
연쇄 살인마가 있어요
사악한 마음을 가지고
살인을 밥먹듯이 하는,
난 살인자가 오늘밤에 또
살인을 저지르는걸 봤어요
가브리엘이 진짜 심령술사라면
살인자가 왜 그걸 신경쓰는거지?
그는 뭔가 다른 이유로 그를 원한거야
그리고 가브리엘은
시험을 통과하지 못한거지
그냥한번
살펴보면 안돼?
그사람 차에
앉아있었다며, 응?
내가 밖에 쓰레기 버리러
갈때마다 거기 앉아있었다고
그것도 날 쳐다보면서
경찰이 아직 사람들을 죽인
살인범을 잡지 못했잖아
그게 아마 그사람일거야.
아닌지 당신이 어떻게 알아
연쇄 살인마는 차안에
앉아있지 않아.
어둠 속에 숨어있지
금방 다녀올게.
이봐.
주정뱅이 같으니.
수잔!
수잔?!
이게 다 뭐야?
날 위해 다른
말(馬)을 산거야?
조금만 더 가면 돼.
그래.
음?
이거 속임수 아니지?
여기 공기를 마셔봐 응?
그래, 나 숨쉬고 있어
그리고...여기 있어
제인..이게 다 뭐야?
내가 리모델링 하려는
작은 판잣집이지
개조도 좀 하려고
우린 둘 다 문제에 대해서
입장을 바꿔야 한다는걸 알잖아
난 당신이 일을 그만두게 할 수 없었고
뭔가 할 일이 필요했어
-그래서 집을 짓겠다는 거네
-바로 그거야
그리고 내가 집을 다 지었을 때,
특별한 일이 없다면
우리가 같이 살 집이 생기는거야
이건 시작일 뿐이야
그럼 당신은 FBI 에서 일하지 않고
여기서 집을 짓고 있겠다는 거네
-지금 그만두겠다는 거지
-아마, 음..잘 모르겠어
아직 결정한건 아니야
왜?
당신이 집을 짓는다는거 좋아
진짜야
그렇지만...
나도 뭔가가 필요해
예를 들면?
난 당신이 또 도망가버리지
않는다는 확신이 필요해
안그럴게
당신이 이 일과 우리 관계에 있어서
열성적으로 임하겠다는 확신도 필요하고
무, 물론이야. 그래서 이 일을
하기를 원하는거고
좋아.
그럼 당신 결혼반지
이제 뺄거야?
그러니까 -- 당신이 아직
놔주는걸 원하지 않아보여서 말야
아냐, 그렇진 않아
당신에게 어려운
일이라는건 알고있어
그냥 하고 다니는게
익숙해졌을 뿐이야
알아. 그게 --
미안.
무슨일이죠, 보스?
집에 가는 길인걸
알고 있지만, 전화해서 미안하군 리스본.
그렇지만 자네가 필요해
돌아와 줘야곘어
다른 사건이 생겼어.
♪ The Mentalist 7x12 ♪
Brown Shag Carpet
Original Air Date on February 18, 2015
♡jm11228♡파이널이라니!! 파이널답게 대사 갯수도1690개 ㄷㄷ
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
즐겁게 감상하세요. 수정 배포 자유.
희생자의 이름은
수잔 헤르만 이야.
그녀의 남편이 어젯밤에
그녀가 실종되었다고 신고했어
보아하니, 살인자가
그녀를 현관에서 납치한것 같고
변한점이 있군요.
패턴은 다른 면에서는 같아.
흉부에 총을 쐈고,
손톱 하나가 벗겨졌어.
시체를 숨기기가
귀찮았던 모양이군요
범인이 좀더 대담해지고
있다는걸 의미하겠죠.
혹은 좀더 장난기가 많아진걸지도
장난기라고?
음, 그래.
범인은 우리가 쫓고 있다는걸 알고있지
우리가 그녀를 찾을 수 있게
버려둔것이 그 이유일테고.
그는 또한 뭔가 다른걸 했어
그게 뭐죠?
확실하진 않아.
어, 잠깐만요.
여기 왼쪽팔에 있는 자국이
자창(찔린상처) 인가요?
그렇게 보이네요.
바늘로 난 상처인가요?
어, 조금 커요.
아마도 링거자국 같네요
왜 그가 그녀에게 링거를 꽃은거지?
어, 범인이 희생자들을
중독시켰던 것도 아니잖아.
그거 뭔가를 주입했다고는
생각하지 않아.
뭔가를 빼냈다는게
더 말이 되겠지.
그말이 맞네요.
시체를 정확하게만 위치시키면
한컵이상의 피를 링거로
빼낼 수 있어요.
그렇다면, 그는 희생자들을 죽이고
손톱을 뽑아내고,
소량의 피를 뽑아냈다는거군
그리고 저희가 할수있는
최선을 다하고 있습니다.
네, 감사합니다.
전화주셔서 감사합니다.
그의 여동생과 사람들이
우리가 언제쯤 범인을
체포할지 궁금해하고 있네
네. 여긴 산타페 사무실에서
지원온 릭 토크 입니다.
우리 인원이 부족한 동안
지원을 할겁니다.
안녕하세요.
데니스 애봇일세.
와줘서 고맙군.
그래, 산타페에는 얼마나 있었지?
어, 일년쯤이요.
CBI로 시작해서,
초처럼 연방수사국(FBI)로
넘어오게 되었죠.
-그리고 그는 예전에 제인과 일해본적이 있습니다.
-어떤 상황이신지 알만 합니다.
그래 어떤 상황인것 같나?
제인은 절대 자신이 무슨일을
하고 있는지 말해주지 않죠
그가 어떤 일을 하던간에
당신은 바보처럼 보일겁니다
그리고 항상 지갑이 잘 있는지
확인해야만 하죠
호오,제인을 잘 알고 있군 그래
오늘 와줘서 정말 고맙네
이 사건은 지금 터지기 직전이야
-10구의 시체가 있다고 들었습니다.
-그래, 5구는 묻힌채로 발견됐지
죽인지는 2달에서 9달전쯤이고
두명은 저번주에 차에서
살해당했어
가브리엘 오스본과 그의 누나는
몇일뒤에 살해당했고
그리고 오늘 여성 한명이 살해당했지
와우, 음, 어, 증거는요?
총알뿐이네 --
흔적이 일치해,
그렇지만 총알 탄도자국으로
총을 추적할수는 없는 상황이고
토크, 당신이 여기 왔다고 들었어
얼굴 보니까 반갑네
저도요.
프로파일러에게선 뭔가 정보라도?
어, 살인사건들 간의 어떤 패턴은
발견할수 없었다고 하네
어, 처음 두명의 희생자는
노숙자였고,
세번째는 매춘부였어.
다음 사람은 외국 교환학생들이었고
그리고 나서 차안의 커플
연령대나, 인종, 성별 같은
일관성이 하나도 없어.
이건 범인이 누구를 죽였는지가
문제가 아니라,
무엇때문에 죽였는가야.
헤이, 토크.
오랜만이야.
자네가 말하는건
피와 손톱을 의미하는건가?
글쎄요, 손톱은 그다지 중요한건 아니에요
제생각에는 손톱은 살인범의
소름끼치는 전리품 같은 거에요.
그렇지만 피는,
그는 뭔가를 위해 빼내야 했겠죠
뭔가 다른걸 위해
피가 필요했을 겁니다.
다른 피해자들에게서도
링거자국이 발견되었나요?
어, 최근의 시체들이 그래,
매장된 희생자들은
확실히 모르겠지만
시체가 부패해서 말이야.
우린 범인이 혈액 샘플을
얼마 동안 채취했다는걸 추정할 수 있어.
의문가는건 왜 그랬냐는거지.
인터넷이 몇몇 이론들이 있어요
제일 인기있는 이론은
범인이 뱀파이어 같은 거라는 거에요
그게 도움이 될지 잘 모르겠군
-음, 아마 도움이 될지도요
-진짜로요?
음, 그는 시체에서 피를
훔치고 있어.
그리고 훔친 피로 뭔가
이상한 짓을 했겠지.
그럼,범인이 오컬트에
관심이 있을수도 있군요.
그는 심령술을 믿어
그게 가브리엘을 쫓아간 이유고
오스틴 경찰에게 말해서
지역 종교 집단이나
비전형적인 종교에 대한것이
있으면 봤는지 물어보고
국토안보부의 데이타베이스에
뭔가 도움이 될만한 것들이
있는지 물어보도록 해요
음, 만약 그가 심령술에
흥미가 있다면
제인이 범인과 얘기해볼수도 있겠죠
어...나 심령술사 아니야. 친구.
아뇨, 그런척 연기할수는 있잖아요, 그죠?
언론에 당신에 대한 정보를
내보낼수 있을테고
거기서 당신이 사후세계와
얘기할 수 있다고 하면 되잖아요
당신의 정신적인 뭔가를 사용해서요.
만약 범인이 거기에 걸려들면
그가 스스로 나타나게 할 수 있죠.
[The son of Sam killer]도
(미국의 유명한 연쇄 살인마)
자신에 대해 글을 쓴 두명의 작가에게
편지를 보낸적이 있잖아요.
이봐요, 이건 분명
효과가 있을 거라고요.
제가...뭔가 실수한거라도 있나요?
그래, 마지막으로
제인이 그런식으로 했었을때
일이 안좋게 됐었지.
오, 아내랑 아이 일 말이군요.
그래, 아내랑 아이말야
헤이, 어 당신한테 말할게 있는데,
가브리엘의 부검 보고서를 받았어.
그는 뇌종양(희돌기교종)을
앓고 있었다고 하네
아주 작은 종양이
뇌 속에 있었던 모양이야.
검시관 말로는 종양이
발작을 일으킬수도 있다고 해
기절하거나,
망상장애가 일어날수도 있고
불쌍하군. 그녀석 스스로
심령술사라고 생각할만 하네
심령술 같은건 없었어.
그래.
반지 얘기를 하지 않았어야 했는데
미안해
테레사, 제발
진짜, 봐,
당신이 필요한 일을 해
난 괜찮아, 맹세해.
방금전에 오스틴 경찰에게
전화가 왔어요
연쇄 살인마를 확보한것 같아요
범인을 체포한거야?
전화내용은 누가 범인을
총으로 쐈다는 거였어요
이거 좋아보이지 않는데
-오인 신고였어
-사람을 착각한 경우입니다.
이쪽은 샤론 니에토입니다
오스틴 강력계 형사죠
죽은 사람의 이름은 이 공 빈 입니다.
이웃 주민의 증언에 따르면,
그는 재활용품들을
줏으러 다녔다고 하네요
집 주변에서 소리가 들렸을때
집주인은 자고 있었답니다
그건 빈씨가 쓰레기를
뒤적거리는 소리였고요
그렇지만 집주인은 그걸 몰랐죠
그는 누군가 집 안으로
칩입하려 한다고 생각했어요
그래서 그는 38구경
총을 들었어요
문밖에서 쿵쿵거리는 소리를 듣고
집주인은 문을 잠근채로
밖에다가 경고를 했습니다.
그리고 빈씨는 영어를
할줄 몰랐었군
그렇습니다
그래서 집주인은 문밖으로 총을 쐈고
경찰을 불렀죠
그는 자신이 연쇄 살인마를
죽였다고 하더군요
저사람, 희생자의 부인인가요?
예. 제생각엔 두사람이 함께
빈병을 줏으로 다닌것 같아요
당신들은 이 미친놈을
언제쯤 잡으실 생각인거죠?
시민들이 공포에 질려 있어요
경찰서로 매일 전화가 온다구요
당신네 부서는
모든 통화를 기록합니까?
-그래요
-그 통화 기록이 필요합니다
하아,
이거 힘든 상황이군.
도시가 패닉 상태이고
우린 확실한 단서도 없어
종아요, 음, 어...
토크의 아이디어를 실행해보는건 어때요?
뭐? 안돼!
그쪽으로도 가능성을 열어두고 있네
보스!
이자는 더이상 시신을
숨기지 않고 있어
자네도 알다시피,
아마도 그는 --
관심받는걸 즐기기
시작한걸지도 모르지
범인이 가브리엘에게 한 짓을
제인에게도 하기를 원하시나요?
우리가 그렇게 두지는
않으리라는걸 알잖아
그건 확신하실수 없는거에요!
저기, 있잖아?
당신의 영혼실린 걱정은 정말 고마워
그렇지만 --
그럴 필요는 없어
하도록 하죠.
좋아.
주립 산림서 직원의 말에 따르면
곰을 진정시켰다고 합니다
그 곰은 자연 보호 구역에
있다고 하는군요
이제 저희 Accuweather 데스크에서
날씨소식을 알려드리도록 하겠습니다
마지막으로 말하는거지만
당신 정말 이럴 필요까진 없어
알어
FBI와 함게 일하는 심령술사를
만나보도록 하시죠
지금 여러분은 오늘의 오스틴을
시청하고 계십니다 채널 고정하세요
끝났어. 60후에 재시작이야.
어, 예전에 방송
해보신적이 있으세요?
옙.
좋아요, 제가 당신에게
간단한 질문 몇개를 던질겁니다
흥미로운 것도 좀 필요합니다
잘 진행시켜 주기만 하시면 되요
그래요.
10초후 시작.
5, 4, 3...
오늘의 오스틴을 보고 계십니다
저는 댄 글로버이고
제옆에는 패트릭 제인씨가 함께 하십니다
FBI와 함께 일하는 심령술사시죠
우리 지역 주민들을
살해했다고 의심되는 남자를
잡기위해서 당신이 어떻게
FBI를 돕고 있는지 이야기해보죠.
하지만 그전에 우선 이것부터 물어봐야겠군요
심령술이란 무엇이죠?
당신이 하는일이 정확하게 무엇입니까?
패트릭?
-패트릭?
-예, 댄, 미안해요, 잠시 딴생각을
음, 당신의 마음속에
무엇인가가 있군요
당신의 아내가, 어...애기를
낳았군요 -- 딸인것 같고요
누가 그걸 말해줬죠?
당신이요.
어, 딸의 이름은 모음으로
시작하고.."a," "e," "a" --
알렉산-- 아--
알렉사, 맞죠?
네...그렇습니다
그럼 이게 당신이
하는 일인거군요?
네 이게 제가 하는 일입니다, 댄
출산은 축하드려요
감사합니다
당신의 이모님이...
1년쯤 전에 돌아가셨군요
18개월 전에요.
그녀는 사람들을 돕곤 했어요
제생각에 그녀는 교사였던것 같군요
예 --
어, 정확히는 카운슬러였어요
신께 맹세컨데 저희는 제인씨에게
아무것도 말하지 않았습니다
그녀는 당신이 행복하기를 원해요
왜냐하면 그녀가 당신을
아주 많이 사랑하니까요
이게 다에요
이거 정말 묘하네요
손이 다 떨려요
그러면, 제인씨가 FBI와 일하고있는
이번 사건에 대해서 말해보도록 하죠
저는 형사가 아닙니다
경찰 업무는 전혀 하지 않아요
저는 단지 제 동료들이 이 사람을
이해할수 있도록 노력할 뿐이죠
그사람에 대해서
어떻게 설명하실수 있겠습니까?
음, 우선 그는 누가봐도 분노한
상태라는걸 조심스럽게 말씀드리고 싶네요
아마도 심한 고통속에 있겠죠
그렇지만 제생각엔 그가
곧 다른 누군가와
연락을 시도할것 같습니다
그렇게 말씀하시는 근거라도?
안그런 사람이 어디있겠어요?
Pflugerville에 사시는 안나 마리씨와
전화 연결이 되어 있습니다
안나 마리,
질문이 뭐죠?
안녕하세요.
무슨 일이야?
어, 애봇이 절 보냈어요
당신이랑 교대하라는군요
방송 끝나면 제가 제인을
집으로 데려갈게요
어, 아냐, 난 괜찮아
아뇨, 교대하죠
당신 지쳐보여요, 집으로 가요
그래
14개월 전쯤...
제 어머니가 돌아가시고
나서 얼마 안되었을때였어요
음, 전 집에 혼자 있었고
제 방에 들어가 있었죠...
자 다른분으로부터 전화가 들어와 있습니다
음, 라자러스씨군요
쇼에 오신걸 환영합니다
(Lazarus-실패를 극복하고있는사람)
라자러스씨
재미있는 이름이군요
(예수에 의해 죽음에서 되살아난 성경속인물)
그는 부활했죠
네 듣고 있습니다
질문이 뭐죠, 라자러스?
FBI가 쫓고있는 인물에 대해서
무엇을 더 알고 계십니까?
음, 제가 알고있는 모든걸
말씀드릴수는 없군요
-왜죠?
-음, 이건 현재 진행중인 범죄수사거든요
사건은 아직 해결되지 않았고요
뭐때문에 관심을 가지시는거죠?
범인에 대한 정보를 가지고 계십니까?
당신은 모든걸 알고있는 유일한 사람이죠
전 그렇게 말한적 없어요
아니, 그렇지만 당신은 그의 영혼과
이야기할수 있다고 주장하고 있지
-보스, 이거 듣고 계십니까?
-만약 당신이 진실을 말한다면..
그래
와일리, 전화를 추적하는데
얼마나 걸리겠나?
몇분이면 됩니다
제인에게 통화를 오래
끌으라고해 알겠지?
그게 아니라면 왜
경찰이 당신의 도움을 원하겠어요?
당신이 이번 사건에 대해서
말하고 있는것보다 훨씬 더 많이
알고 있다는 기분이 드는군요
만약 그런거라면 당신은
아마도 그것을 공유해야겠죠
왜?
그래야 우리가 범인을 잡을수 있으니까요
제가 범인이 잡히기를 원하지 않는다면요?
오, 왜 그러길 원하시는 거죠?
난 예전에 당신같은 사람과
얘기를 해본적이 있지
진짜요? 그게 누구죠?
그는 완전 사기꾼이었지
당신은 그의 몸에 새겨진
글자를 아마 보았을텐데?
우린 아직 가브리엘의 시신에
적혀진 글자를 공개하지 않았습니다
우리와 범인 빼고는
아무도 모르는 사실이죠
이놈이 범인이군
이놈이 범인이야
어, 주소가 어디지?
흠, 흥미롭네요.
뭐가?
그는 휴대폰으로 전화하는게 아니에요
일반 유선전화기를 써서
통화를 하고 있습니다
좋아, 저게 주소지인가? 응?
예
밑에있는 인원들을 불러
백업이 필요해
정직하지 못한 다른 심령술사에
대한 이야기를 꺼내주셨습니다
당신은 회의론자신가요?
아뇨, 전 영혼이 있다고
확실히 믿고 있습니다
전 그저 아무나 영혼과 이야기할수
있지는 않다고 생각할 뿐이죠
특별히 대화하고싶은 영혼이 있으신가요
당신이 말해봐요
어떤 영혼이 당신에게 말을 걸고있죠?
저요? 어, 아무도 없어요
당신이 살아오면서 말을 걸어오는
영혼들이 있었을 테죠
음, 다행스럽게도
영혼들은 절 혼자 놔두더군요
당신은 아직 누구의 영혼과
이야기하고 싶은지
나에게 말하지 않았어요
끊어야겠군요, 바이~
잠시만요
라자러스? 여보세요?
전화가 끊어진것 같군요
station I.D 를 1분 들으시고
(방송계의 아이캣치,광고는 아님)
(ex. 만나면 좋은친구 MBC문화방송)
저희는KPQC 의"Night Talk"로
돌아오도록 하죠
애봇,
무슨일이죠?
뭔가 잘못됐어.
그는 여기에 없어.
전화를 조작한 것 같아
우린 범인이 어디있는지도 모르는 상태고
그가 뭘 하려는지는 모르겠지만
분위기가 안좋은것 같아
자네랑 토크 둘다 거기서 나와서
사무실로 복귀하도록 하게
사무실에서 뵙죠
네
초한테서 전화가 왔어요 그가--
그래, 나도 들었어
가자고
헤이, 지금 방송중이잖아요
이봐요!
무슨일 있는거야?
나 라디오 들었어
당신 뭔가 알아냈지?
그래, 전화는 작전이었어
범인은 뭔가 다른걸 준비중이야
당신 가능한한 빨리
사무실로 돌아오도록 해
당신 오늘 아침에 차 문
열어놓고 나갔어?
아니, 아마도, 왜?
문이 열려있어.
알았어, 멈춰
거기 근처에도 가지마
다른사람 불러서 도착할때까지
아것도 하지말고 가만있어
그럴 시간없어
지금 확인해볼게
그래, 알았어
근데 전화는 끊지마
제인, 지금 가야해요
잠깐만...
제인
테레사, 무슨일이야?
안에 아무도 없어
우리가 문 열어놓고 나갔나봐
그래, 사무실로 돌아와
알겠어,
거기서 봐
가자고
와줘서 감사합니다.
1시간 반 전에
두병의 요원이
한 남자에게 공격당했습니다
작년 한해동안 10명을 살해했다고
추정되는 용의자에게서요.
이사람입니다
리차드 토크 요원은 병원에 있습니다
그는 괜찮아질 거라고
말씀드릴 수 있겠군요
그렇지만 패트릭 제인은
이자에 의해 납치되었습니다
지금도 납치된 상태고요
그렇기 때문에 지금부터는
아무도 집에 갈수 없습니다
낮잠을 자거나 커피한잔을 마시는
휴식시간도 허용되지 않습니다
범인을 체포하고 패트릭 제인을
구출하기 전까지 말이죠
초 요원이 임부를 배정해드릴겁니다
우리는 몇블럭 떨어지지 않은 곳에서
트럭을 발견했습니다
용의자가 차를
바꿔탄 것으로 추정됩니다
자, 이제 이 지역의
보안카메라와 교통카메라 영상을
확보할 팀이 필요합니다
엘리아스, 당신이 맡도록 하고요
또한 트럭에서 지문과
DNA 증거를 확보해야 함니다, 메릭
자네가 나에게 경고했지만
내가 듣질 않않지, 미안하네
범인은 제인을 죽일수도
있었지만 굳이 데려갔어
그건 범인이 뭔가 다른 뭔가를
원한다는걸 의미하는거고
그리고 그런 상황을
활용하는 데에는
제인보다 나은 사람이 없지
그러길 바래요
물 마실건가?
아니, 괜찮아
좋을대로
내가 누군지 아나?
라자러스
맞아
내가 그이름으로
불러주기를 원하나요?
재미 없거든
음, 이름을 밝히고 온사람은
당신이 처음이라서요
신기한 곳이군요
리모델링도 작게 할수 있겠네요
TV에서 당신을 봤어
당신은 당신 입으로
영혼에 대해 알고 있다고 했어
그들의 이야기를 들을수 있다고도 했고
증명해봐
그런식으로 되는게 아니에요
TV에선 했었잖아
상황이 달라요
어, 원한다고 그게
그게 바로 되는일이 아니에요
다른놈도 그런식으로 말했지
-누굴 말하는지 알지?
-네
그래서, 그를 시험했었지
그놈은 거짓말쟁이었어
당신도 거짓말쟁인가?
아니요
증명해봐
안녕하세요
토크, 제발 집에가서 쉬어
-전 괜찮아요.
-자네 잘못이 아니야
다른 누가 거기 있었더라도
같은 상황이었을거야
예,
그렇지만..그곳엔 제가 있었죠
제 책상에 있겠습니다
뭔가 발견한것 같아요
뭐지?
아마 살인자가 시체에서
가져간 피로 뭔가 이상한걸
했을거라고 제인이 말했잖아요,
그렇죠?
그래서 제가 지역내 흑마법과
오컬트 커넥션을 조사해봤어요
뭔가 찾았어?
많이요.
여기선 연쇄 살인마 같지 않은
사람을 찾는게 더 힘들어요
그래도 한 장소를 찾을수 있었어요
"그림모어" 라는 서점이요
"그림" 뭐?
그림모어 요
마법책 이름입니다
예, 그곳에선 많은 사람들이
마법적인 요소에 대해 관심을 가지고 있어요
살인자도 아마 그럴거고요
체크해볼만한 가치는 있어보입니다
시신들이 매장된 장소에서
3마일밖에 떨어져 있지 않고요
와일리, 오스틴 대부분의 지역이
시신이 묻힌 곳에서 3마일 이내야
자네가 수고한건 알지만
찾아볼 근거가 약해
그리고 우리한텐 낭비할
시간도 없고 말이야
제인이라면 갔을 겁니다
제인이 말하기를 "흔해빠진 일을 하면
흔해빠진 결과밖에 얻지 못한다" 고 했죠
이번 사건의 경우에는
그가 죽는 결과가 나오겠죠
좋아, 와일리
체크해 보러 가지
이곳은 당신 아버지의 집이에요
당신의 것이 아니고요
영혼이 그렇게 말했나?
아뇨, 가구를 보고 알았죠
당신의 어머니는 당신이
매우 어릴때 돌아가셨어요
당신은 아버지 손에 컷고요
아버지는 엄격하셨죠...
그렇지만 지금 당신은
아버지가 당신을 벌주는 것이 옳고
그럴만 했다고 느끼고 있어요
누가 당신에게 그걸 말해줬지?
이게 당신에게서 제가 읽어낸거에요
다른건?
당신은 어렸을때
친구가 없었죠
보통 혼자 식사를 했죠
사람들이 당신과 함께 앉기를
원하지 않았던 것은 아니고요
다른사람이 먹을때 나는 소리를
역겹게 생각했기 때문이에요
가끔 다른 사람들이 진짜같이
느껴지지 않았을테죠
사람 가죽을 걸친 로봇처럼요
내 직업이 뭔지 알수 있나?
당신은 해충구제업자(세스코)군요
아까 하던얘기를 더하자면
당신은 그게 진짜처럼 느껴지지 않아요
스크린에 비치는 영화처럼 말이죠
인상적이군
고맙군요
그렇지만 나에 대한건
별로 알고싶지 않아
난 다른 누군가와 대화하기를 원해
여기에서는 어떤
영혼도 느껴지지 않아요
당신이 틀렸어
영혼은 여기 분명 있어
당신이 그걸 느끼지 못한다면
그건 당신이 사기꾼이라는 말이겠지
-아뇨, 난 아니에요
-다른 사기꾼놈처럼 말이지
-난 사기꾼이 아닙니다
-당신은 거짓말쟁이고 사기꾼이야
진정하세요
여보세요?
아니요, 일은 끝났습니다
아뇨.
아뇨, 그건 -- 알겠어요
해결해드리죠
금방 가겠습니다
다시 오겠어
이봐요
뭐?
어, 저기 --
물좀 마실수 있을까요?
고마워요
케흐리스 위어씨?
키리스에요. 네.
저희는 FBI입니다
그럴 생각도 하지마요
전 종교 박해자들에게
협력한 적이 없어요
어떤 박해자들 말입니까?
저희는 그저 질문 몇가지를
하려고 왔을 뿐입니다
그렇게 말하신다면야
본인의 양심에
먼저 질문을 하시죠
날 두번 속일 생각은 마시고요
무슨 말씀이시죠?
얼마 전에,
어떤사람이 와서..
산타리아에 대해서 물어봤어요
난 그에서 몇몇 친구들이
종교의식을 할거라고 말해줬죠
오, 나중에 그는 경찰을
10명이나 데리고 와서
동물학대 혐의로
모두를 체포했어요
동물 학대요?
인간은 하루에 백만마리나
되는 닭을 죽인다고요
그 닭들을 불알정도 크기로
튀겨버리고는
그걸 상업이라고 하죠.
내 친구들은 고대의 종교적 의식을
위해 한마리 정도를 죽일 뿐이고요
그러면 제가 감옥에 가야 하나요?
당신들은 절대 다수의
유대-크리스트교 신자들이겠지만
제가 볼때는 강압적인
살인자들에 불과해요
와일리, 이거 시간낭비야
잠만요, 잠만, 잠깐만요
키리스에게 요점이 있어요
그녀는 경찰에게 속았었죠
이건 공평하지 못해요
그래요, 그래서?
그래서, 아마도 저희가
당신을 도와줄수 있을것 같군요
어떻게요?
당신이 우리가 묻는 몇개의
질문에 답변을 해준다면
오스틴 경찰에게 얘기해서
당신 혐의를 줄이도록 하죠
아마도 혐의를 없앨수도 있겠죠.
그사람들이 왜 그렇게 하겠어요?
저희는 연쇄살인마
사건을 수사하고 있습니다
시장님이나, 오스틴 경찰들은
범인을 최대한 빨리 잡기를 원하겠죠
만약 당신이 범인을 체포하는데 도움을 준다면
그사람들은 우리에게 빚이 생기는거죠
그러면 우리가 당신을
도와줄 수 있을 겁니다
이친구 말이 맞아요
뭘 알고 싶으신가요?
우리는 피를 사용하는
누군가를 찾고 있습니다
많은 사람들이 피를 사용하는데요
어떤 종류의 피죠?
사람의 피입니다
좋아요, 이건 좀 얘기가 달라요
그쪽 사람들은 이곳에 오질 않아요
그사람 들이 보기에는
제가 하는건 어린애 장난이죠
-그사람들이 자주 가는 곳은 어디죠?
-인터넷 사이트에서 주로 모여요
블랙모어라는 사이트가 있죠
하드코어쪽 --
사람들은 거기로 가요
제가 이미 살펴봤었는데요
그런 사이트는 찾을수가 없었어요
그 사이트는 접근
방법이 비밀스러워요
IP주소 없이는 찾을 수조차 없죠
IP주소를 알려주실수 있겠습니까?
정말 오스틴 경찰에게
말해줄건가요?
-정말로 날 도와줄거에요?
-네
잠시만요
제가 한건 한거죠, 네?
블랙 모어 사이트는
규모가 큽니다
오컬트 사이트 계의
이베이라고 할수 있어요
흡혈이나, 자가 생체해부에
대한 섹션이 있고요
-자가생체해부?
-예
자기 몸을 직접 잘라서 열어보는거지
그렇군요
이게 제인을 찾는데
어떻게 도움이 될까?
음...
피를 사용하는 마법에 대한
섹션도 있습니다
피를 써서 마법을
쓰려하는거죠
지금은, 자신의 피를
써야하는걸로 되어있지만
15개월 전에는
다른사람으로부터 뽑아낸
피에대한 논쟁이 있었어요
20명 정도가 거기
포함되어 있죠
왜 피를 뽑아내는거지?
많이 필요하기 때문이죠
15개월 전이라면
범인이 첫번째 살인을
시작했던 시점이야
20명의 인원중
범인이 있을수도 있겠네
그사람들 이름 알수 있어?
음, 웹사이트에서 최고 수준의
보안시스템을 써서 아이디를 아는건 힘들어요
그렇지만, 한명은
알아낼 수 있었어요
이사람 이름은
알란 솔트온스톨이고
샌 마르코스의 대학 교수에요
그사람을 데려와야 겠군
종아요
그사람들 피를 가지고
대체 뭘 하는거지?
2가지 종류가 있어요
그렇지만 1가지에 대해서
대부분의 논쟁이 있었어요
영혼을 속박하는 거죠
속박이라
어떻게?
시체를 가지고 있다면
그 시체에 피를 묻힘으로써
죽은 사람의 영혼을
속박시키는 거죠
그렇게 하면
영혼이 절대 떠나지 않는다네요
수색 영장은 어떻게 됐지?
판사가 지금 발급하고 있습니다
-저사람이 솔트온스톨 인가요?
-그래
음, 왜 아무도 심문을 안하고 있어요?
변호사를 요청해서
변호사가 지금 오고있는 중이야
범인이 지금 이시간에도
제인을 고문하고 있을지도 몰라요
이런거에 뺏길 시간이 없다구요
-미안하군, 리스본
-제가 심문하게 해주세요
이봐요,
이사람 소송을 걸지도 몰라요
제가 심문하게 해주세요
좋아
내 변호사가 오기 전까지는
한마디도 하지 않겠다고
아까 그사람에게 말했을텐데
내가 알 바가 아니죠
당신 뭔가를 숨기고 있죠
뭐라고?
제가 예전에는 이런식으로
뭔가를 알아내는걸 할수 없었지만
이 일을 꽤나
오래 하다보니
사람들의 마음속이
보이기 시작했죠
그사람들이 뭘 생각하고
어떻게 느끼고 있는지
우리가 당신에 대한걸
찾아낼까봐 걱정하고 있는게
제눈에는 보이는군요
말도 안되는 소리!
제생각에는 흑마법에
관련된 거라든가
폭력적이나 성적인 것일수도
있고, 아니면 둘 다일수도 있겠네요
그렇지만 당신의 지금 겁먹은
모습으로 판단해보면
상황은 상당히 안좋을
거라고 말씀드릴수 있겠군요
난 겁먹지도 않았고
순수한 학문에만
관심이 있는 사람일세
당신이 무슨 생각으로
이러는지는 모르겠지만 --
닥쳐
당신한테 어떤 변태적인
성향이 있는지는 관심이 없어
지금 위험에 빠진
내 친구가 있고
아마도 당신이 그를 구하는데
도움을 줄 수 있겠지
충분히 가능한 일이고
피를 사용하는 마법 그룹중의
한명이 그사람을 데리고
있으니까 말이야
그 사람들의 이름이 필요해
이름 따위는 난 몰라요.
이건 그냥 온라인 동호회 같은..
당신한테는 애기할 수 없어요
거짓말 하지마,
당신은 이름을 알고 있어
그사람들을 만났겠지
그중 몇몇을 말이야
이 일이 나에게 얼마나
중요한 일인지 당신이
이해해주리라고는 생각하지 않아
이름을 말해 준다면
지금 바로 보내 주겠어
말하지 않는다면 신께 맹세컨데
당신의 구린 비밀들을 다 파헤쳐 주지
뭘 하겠다고?
당신을 아는 모든 사람에게
그걸 알려줄거야
직장동료, 친구 가족까지
그걸 숨긴다는건
절대로 불가능할거야
지, 지금 협박하는거요?
협박하는게 아니야
약속하는 거지
그, 그러진 못할걸!
그, 그건 불법이잖아
내 보스가 바로 저기 있지
그사람한테 말해봐
날 해고하든, 내 경력이 휴지조각이 되든
난 신경쓰지 않아
이름만 말해!
8개의 이름을 써줬어요
나머지는 기억이 안난다는군요
잘했네
저 사람이 범인일수도
있을텐데요?
그의 신용카드 기록을 조회해봤어
두건의 살인사건이 일어날 동안
주를 벗어나 있었어
좋아, 짝을 지어서 이동하도록 해
난 이 이름을 조회한 결과를 문자해주겠네
그들을 추적해서 살인과
관련된 뭐라도 있는지 확인하고,
만약 뭐가 단서를 찾는다면
팀원 전체에게 빠르게
알려주도록 해
조
그가 여기 있어요,
당신의 아버지, 조 가요.
당신이 이야기하길 원했던
영혼이 맞죠, 그렇죠?
그가 자신을 지켜주고
잘 돌봐줘서
고맙다고 하는군요
과거에는 힘들었지만
지금은 괜찮다고 하네요
그의 등은 더이상
상처입지 않겠죠
허니건 의사가 그의약을
처방해 주었을때보다
지금이 훨씬 더 편한 상태에요
의심하고 있군요
아냐, 나, 난 --
의심은 접어둬요
만약 당신이 의심한다면
그와의 대화가 끊길거에요
그와 대화할수 없게 되겠죠
좋아
호수가 있다는군요...
릭커시 호수?
픽커시
그날 그는 고기를
전혀 잡지 못했어요
아니, 당신은 -- 당신은
작은 고기를 한마리 잡았죠
아버지?
그는 왜 당신이 그를 여기
속박시키고 있는지 궁금해해요
내 안에 무엇인가 있어..
목소리가
그리고 목소리가 들리기 시작하면
난 그걸 무시할 수가 없어
밖으로 나가서 누군가를
찾아내기 전까지는
아무것도 생각할 수가 없어
그러고 나면 목소리는
잠시 사라지지
잠시동안
이게 당신의 목소린가요?
아버지?
아버지가 제 안에 계신가요?
저에게 말을 걸고 계신건가요?
제가 아버지를 위해
이 일을 하고 있는건가요?
그가 뭔가를 말하네요
뭐라고?
마치...
잘 들리질 않아요
-잘 안들려요
-안돼
예, 음, 아, 미안해요
그는 사라져버렸어요
다시 데리고와
안돼요
시간이 --
시간이 한시간 정도 필요해요
다시 데리고 오라고
한시간이 필요해요
나, 나한텐 휴식이 필요해요
영혼과 대화를 하려면
이렇게 해야해요
이봐요, 껌 하나만 줄래요?
고마워요
저희는 조셉 켈러 주니어라는
사람을 찾고 있습니다
저희 기록에 따르면
그사람이 마지막으로 거주했던 곳이
당신이 관리자로 있었던
아파트더군요 마르티네즈씨
-그렇지만 그사람은 이사가 버렸죠
-음
예, 켈러
이상한 사람이었어요
예, 제생각에 2년 전쯤에
이사간것 같아요
그가 이사가는 곳의
주소를 남겨뒀나요?
아뇨, 그의 아버지가 아프셨다고
말한건 기억이 나네요
그사람에 대해서 다른 뭔가를
기억하시나요? 직장이라던가?
해충구제 업체 같았어요
그 업체의 이름이나
주소를 알고 계십니까?
아마도요, 그가 저에게
이메일을 보냈던 기억이 있어요
자기를 고용해 주기를 원했죠
이메일 찾아서 보여드릴까요?
-그러시면 좋고요, 감사합니다
-네에
여기 있을거에요
찾으시는 동안 저희는
밖에 나가서
기다리도록 하겠습니다
그래요
뭔가 찾았어?
아직이요, 죄송해요
그렇지만 켈러에 대해서
뭔가 이상한 점을 찾아냈어요
뭐지?
켈러 주니어가 아니라, 아버지인
조셉 켈러 시니어 말인데요
15년전에, 이 지역에서
연쇄 살인이 있었던 모양이에요
지역 경찰이 켈러 시니어를
집중적으로 조사했어요
경찰은 그가 범인이라고
꽤나 확신했었지만
정황적인 증거만
있었을 뿐이고
결정적인 증거는
찾지 못했죠
켈러의 아버지가
연쇄 살인마였다는거군
-그런 셈이죠
-무슨 일이 있었던거지?
저도 몰라요, 사건이 종결되서요
2,3 년 전에
용의 선상에서도 제외됐죠
그는 마을에서 멀지 않은곳에
집을 가지고 있어요, 픽커시 호수 근처요
집을 확인해보세요
전 그녀가 주소를 찾을떄까지
기다렸다가 그리로 향하죠
알겠어
한시간 됐어
그가 여기 있어요
그, 뭐?
당신이 떠났을때
그가 다시 돌아왔어요
당신과 얘기하기를 원하더군요
지금 여기 있어요
아버지가 나랑 이야기하길 원해?
그래요
저 방 안에 당신이
원하는 답이 있어요
저방에 들어가든, 아니든
당신에게 달린 거에요
가스 냄새 안나나?
안나는데요
제인?
제인, 여기있어?
제인? 여기 있는거야?
제인?!
제인, 이봐.
일어설 수 있겠어?
이리와
일으켜 세울게
어, 그래 일어나
이쪽으로.
나한테 두번다시 이러지마,
두번다시는
♪ The Mentalist 7x13 ♪
White Orchids
Original Air Date on February 18, 2015
항상 느끼는 거지만 멘탈리스트는 의역을 많이 해야해서;;
직역과 차이가 심하더라도 양해부탁드려요
여기에 사인하시고...
...여기랑...
여기도요...
여기요
...여기까지요
했어요
예, 다됐습니다
이제 전부 제인씨 겁니다
자, 이제 집 열쇠를
넘겨 드려야겠지만
이집은 열쇠가 없어서요
-축하드려요
-감사합니다
정말 고마워요
별말씀을요
-잘가요
-바이바이~
토크 요원이십니까?
예, 현장은 좀 둘러보셨나요?
저희 인력이 없어서 여기 현장을
아직 살펴보지 못했거든요
뭐 특별한건 발견할 수 없었어요
현장이 워낙 엉망이라서요
그렇지만 건물은 괜찮은듯 하니
가서 살펴보세요, 수고하세요
고맙군요
좋아, 다들 잘들어
보고에 따르면
이집의 지하실에
두 구의 시체가 있다고 한다
그리고 사망한 라자러스,
진짜 이름은 조셉 켈러로
알려진 최근 발생한 10명
연쇄 살인사건의 범인에 대한
증거도 있을 것이다
우리는 이 사건을
얼른 종결시키켜야 한다
그리고 그건 우리가 이곳을
세밀하게 조사해야한다는걸 의미하지
가자고
머리는 좀 어때?
-어, 안녕
-안녕
괜찮아
귀가 좀 웅웅대기는 해
그렇지만 리모델링 할
준비는 다 됐지
-샌드위치 좀 사왔어
-끝내주는걸
따라와봐
집이 약간 왼쪽으로
기울어진 것처럼 보이는데
나만 그렇게 보이는거야?
착시현상이야
당신 결혼반지
안끼고 있네
나 미혼이야
땅이 약간 비스듬하게 있어서
집이 같이 기울어진 것처럼
보이겠지만 실제로는 그렇지 않지
그냥 착시 현상이야
비스듬하다라, 어?
그래, 전문용어지
이 반지는 나랑 오랜 시간동안
함께 해왔어, 그리고, 어..
...내 과거에 대해 명백한
의미가 있는 물건이기도 하지
또한 당신을 만나게 해준...
...물건이기도 해
만약 이 반지가 없었다면
난 당신을 만나지 못했을거야
그러니까 어떤 의미로는, 어...
과거 뿐만 아니라
미래에 있어서도 의미가 있어
그리고 난 당신이 이 반지를
껴주리라고 기대하는건 아니야
그렇지만 난 당신과 함께
이 반지를 공유했으면 해
그리고...
...이 반지가 우리 미래에 있어서도
의미가 되는 물건이었으면 해
당신이 내 아내가 되어주면 좋겠어
나랑 결혼해 주겠어?
그래
응, 응
그래? 좋아
당신이 승낙해줘서 기뻐
나 좀 긴장했었거든
오, 제발
당신 내가 승낙할걸 알고있었잖아
아니, 지금 이 시간 이후에도
당신은 여전히 미스테리한 존재일거야
오, 그래? 고마워
안녕, 제군들
라자러스건은 어떻게 되어가나?
켈러의 집을 지금 수색중입니다
토크가 현장에 있습니다
저희는 서류작업을 정리중이고요
오, 그래
좋아, 좋아, 좋아
잘하고있군
뭐 필요한건 없나?
내가 도와줄까?
음...아뇨, 딱히
음 봐바 여기서의
내 업무는 끝난 상태고
새로운 업무는
아직 시작도 안했지
자네도 알겠지만, 난 여기서
할일없는 백수나 마찬가지라고
헤이.
안녕들 하세요
음, 그러니까 여러분께 제일 먼저
알려드리고 싶은 소식이 있어요
음...예
저희 둘 결혼할거에요
헤이!
-제가 그럴거랬잖아요
-그런말 안했거든
축하해
오, 이친구야!
이거 멋진걸
- 끝내주는데요
- 고마워요
- 결혼 날짜는 잡았어?
-어, 결혼 날짜는 아직이요
결혼식 같은건 안했으면 해서요
어, 우린 잠시 몇일동안
조용히 사라져 있을까 해서요
그래요
- 안녕하세요, 잘지내요?
- 전좋아요, 당신은요?
저도요
감사합니다
좋은하루 되세요, 감사합니다
하나님 맙소사, 저기요?
난 괜찮아요
바베큐 굽다가 그랬어요,
진짜로요
이거 1+1 이죠
맞죠?
예에! 헤이헤이!
헤이! 끝내주는걸!
예에!
이봐, 우리 꼬맹이도
너 결혼한다니까 좋아해 그렇지?
우후! 그래, 축하해.
오, 까꿍!
헤이.
안녕! 축하해!
애가 당신한테
가고싶은가봐
고마워
어, 그래. 좋아
어, 음, 아무튼 토미한테
아직 얘기 안했어?
어, 토미는 알래스카에서
보석중에 도주한사람을 쫓느라
메세지는 남겨놨어
어, 음, 신경안쓰고 있으면
토미를 못볼지도 몰라
처녀파티에서 토미가
그리워질 텐데 말이야
처녀파티는 안할거야
우린 모레 결혼할거고
나랑 제인 둘이서만 식을 올릴거야
거창한 결혼식도 안할거고
하객들도 필요없어
어, 오..
그렇지만...가족은 부르겠지?
그래, 가족이잖아
아니, 우리끼리 할거야
조용히 결혼하고 싶어서 그래
음, 그래,
우린 가서 조용히 있을게
가서 조용히 있음 되잖아
내말은, 아무 말썽도 안일으키고.
이봐, 스탠, 잠깐만
이건 그녀의 일이고, 그녀의 선택이야
너도 알다시피
본인이 하고싶은게 있다면
하고싶은대로 하게 해주자고
뭐라는거야, 너 바보야?
얘들아, 제발
우리가 니 결혼식에 안가면 돌아가신
엄마가 무덤에서 크랭크축이 돌아가는 것처럼
회전하시면서 뛰쳐나오실지도 몰라
오, 세상에
엄마는 부끄러워서
우시겠지
우리 누나 결혼식인데
하나밖에 없는 누나인데--
오, 그만좀 하라고
스탠, 제발?
테레사가 방금 우리가
가는게 싫다고 말했잖아
넌 왜 꼭 결혼식에
가고싶어 하는건데
만약 누나가 우리가 오는게
실으면? 내말은 --
너 슬프구나, 독한놈같으니
지미 리스본
음, 난 잘웃거든
너 한번이라도 --
난 잘웃는다고
슬퍼도 웃거든
그만해
얘 또 이런다
나 힘좀 쎄졌거든
얜 어릴때부터 진짜 --
오! 이건 그러니까--
숨 못쉬겠어!
그래
걱정하지마
뭘 걱정하지 마라는 거야?
당신은 지금 당신 동생들을
결혼식에 초대했다가
내가 화낼까봐
걱정하고 있잖아
그건 또 어떻게 안거야?
우리가 결혼하고 나면
그 질문은 그만하는게 어떻겠어?
-와도 되는거지, 그지?
-가족이잖아
고마워
동생들이 좋아할거야
물론이지
내 동생들이 온다고 할때부터
기분이...
우리 팀원 멤버중에 몇명정도는
초대해도 되지 않을까
하는 생각도 들었어
아냐, 아냐, 있잖아
당신 말이 맞아
결혼식 작게 하자고 --
작게, 딱 우리 동생들만 초대하고
어, 그래, 초대해
손님 몇명은 더
초대해야 할것 같아
-도수낮은 술도 있으면 좋을것 같고
-고마워
3, 4명 까지만
라인은 어디다 그리지?
(결혼식장 집기배치/식진행 구조를 의미)
음, 그게 바로 우리가 아직
아무도 초대하지 않은 이유지
어, 그래, 알고있어
미안해
음, 결국은 --
어쩌다 여기까지 왔네
여기까지 왔지
뭐?
오, 봐바, 나 그냥
운명에 항복하겠어 알겠지?
그래니까 해
크고, 거대하고, 아주 큰 결혼식
아냐, 그냥 가까운 친구
8명이나 9명 정도면 돼
법원 청사에서 --
9명이나 10명 정도
그리고 나서 나중에
O'Malley's 바에 갈수도 있고
최대 12명까지
아니면 레스토랑을 빌려도 되고
그리 큰건 아니야
웨이터를 고용하는 것처럼
크게 하는거 말고
-선물 등록 그런것도 없어도 되니까
-그래, 좋아
어딜 가는건데?
음 당신에게 줄 반지 구하러
반지는 벌써 받았잖아
그 반지는 우리를 위한거고
당신을 위한 반지도 하나 필요해
내 반지?
그래 당신꺼
좋아, 그럼, 같이가볼까?
당신 안목이 어느정도인지
구경도 좀 하고?
아니, 내생각엔 시간 낭비야
거기다, 내 안목은 좋은편이야
-그러시단 말이죠
-이따가 보라고
너무 굴곡있는것 말고
안녕
헤이, 보스
해야할 일이 줄어드니깐
커피를 더 마시게 되는군
음, 당신이랑 레나 두분다
저희 결혼식에 오시겠어요?
오, 어..레나는 프라하에서
열리는 무역 컨퍼런스에 가서 말이야
그렇지만, 어..
초대해준다면야 난 영광이지
난 자네들이 하객들 없이
결혼할거라고 생각했었는데
그게, 마음을 바꿨어요
12명에서 15명 정도는
초대하려고요
좋아, 가도록하지
장소랑 시간은?
아직 모르겠어요
집이 괜찮은 상태가 아니라서
오, 그럼, 내집에서 결혼식을
하는게 어떻겠어
캐주얼한 결혼식을 하는데에
최고로 어울릴만한 장소도 있고
정말요?
그래, 흥분되는걸
정말 친절하시네요
-무슨일이야?
-깜짝 소식이네요, 그렇죠?
사람들이 결혼식 준비하는건
아직 겪어보질 못했거든요
예상하기 어려운 일은 아니지
뭐 생각하는거 있어?
아뇨
실은 있어요
절 전근시켜달라고 요청하기 위해
누가 선배에게 연락을 할거에요
그말을 선배가 저한테
먼저 들어주셨으면 해서요
어디로?
솔트레이크요
그곳에서 사이버 범죄팀
사무실이 만들어 진다고해요
거기서 일할 인원을 찾고 있는데
사무직이지만 제생각엔
제 경력에 비해서는 빠른거죠
어, 실제로 봤을때
우리가 켈러건을 수사할때도
보면 전 그렇게
잘하지도 않았고
대기조에 있는게
쉬운일도 아니에요
미쉘 책상은 바로 옆에
있기도 하고...
아무튼, 제생각에는 부서를
바꾸는게 더 좋을듯 해요
게다가, 선배는 팀을
새로 짜셔야 하잖아요
제가 떠나면 팀에 자리도 생겨서
원하는 인원을 쓰실수 있을테고요
이리 와봐
네?
이리 와보라고
자책하는건 그만하도록해
-아뇨, 자책같은건 안해요
-하고 있는데 뭘
니가 켈러건을 수사하면서
실수한 거라도 있어?
내기라도 해볼까?
잘했다는데 300달러 걸지
넌 베가를 그리워하고 있어
이제 그녀가 어떤
사람이었는지 떠올려봐
그녀는 이런 도전에 있어서
절대 도망치치 않았고
너도 그래야만 해
그리고 니말이 맞아
난 팀을 새로 짜야만해
그리고 난 내가 잘 알고 신뢰할 수
있는 사람들과 함께 시작하고 싶어
그러니까 여기서 계속 일해
안그러면, 또 때리시게요?
난 지금 너한테 남아달라고
부탁하는거야 와일리
알겠어요
그래, 좋아
토크랑 체크해보도록 해
범인 집에서의 수색이 어떻게
되어가는지 알아야겠어
네
그리고 초 선배..
고마워요
별 말씀을
이게 저희가 보내드린
사진에 있던 반지에요
저희 할머니 거였어요
앤의 아버지께서 프로포즈 할때
쓰라고 이걸 저에게 주셨어요
정말 좋은거지만, 보시다시피
저한테는 잘 어울리지 않아서요
그래서 여기있는
다이아몬드를 빼내서
목걸이나 다른거에
장식하고 싶어요
물론이죠, 어, 잠깐
한번 봐도 될까요?
어, 예
어, 확대경을 가지고 올게요
보석을 좀더 가까이서
봐야 할것 같네요
저기, 잠시만요
지금은 다른 고객님을
응대중이라서요, 손님
FBI입니다 -- 지금 당장
저사람들에게 반지를 돌려주세요
아니면 당신을 쏴버리겠습니다
걱정마세요
농담이었어요
총도 안가져 왔는걸요
그렇지만 그럴만한
친한 친구들이 많이 있죠
이게 다 무슨일이죠?
전부다 말씀드릴게요
당신들 반지는 저사람 오른손에 있습니다
어, 저기 뭔가 실수하신것 같은데요
저희 반지는 바로 여기 있거든요
어, 그건 가짜입니다
가짜요?
저사람은 프렌치 드롭으로
반지를 값싼 가짜와
바꿔치기 했습니다
프렌치 드롭이란건 손기술
이름이고요, 중요한건 아녜요
저 반지는 당신 할머지가
가지고 있던 반지가 아니고
거기 있는것도 진짜
다이아몬드가 아닙니다
저말이 사실인가요?
물론 아니지요
이사람은 방금 당신에게 준
이 반지에 대해서 살펴봤을테고
그리고 할머니 반지가
가짜라는 슬픈 소식을 전했겠죠
그리고 당신들은 여전히
그 사실을 몰랐을 겁니다
말도 안되요
그러시다면 지금 당신의 오른손을
펴서 보여줄수 있으시겠습니까 네?
오른손을 펴보이시죠
이런 이런
음, 여러분의 협력에
감사드립니다
가짜 반지는 가져가도록 하죠
걱정 마세요 부인
진짜 반지는 당신 손에 있습니다
좋은 하루 되세요
-고맙습니다
-천만에요
그럼, 우리 사기꾼 친구
오늘은 당신에게 운이 좋은날이야
운좋은거 맞나요?
음, 평범한 날이었으면
당신은 지금 감옥에 갔을테지
그렇지만 때마침 내가
다이아몬드 반지를 사러와서 말이야
그러니 당신 가게에서 최고로
좋은 것들만 보여줘봐
아, 그리고, 만약 가짜가 내눈에
보인다면 수갑을 꺼낼거야
어설픈짓 하지마
무슨 일이지?
범죄 현장에 있는 토크한테서
연락이 왔습니다
지하실에는 온전한
시체가 없답니다
그렇지만 신체 부위들이 많이 있고
그게 또 불에 타고 조각났다네요
그거 가지고 DNA 검사를 해봐
빨리 하라고
압박도 좀 넣고
왜 서두르시는거죠?
아직 언론에서 관심이 많아
윗선에서는 범인을 잡았다는
소식을 내보내기를 원하고
그것 때문에, 검시관 보고서가
필요해, 얼른 가서 가져오도록
네, 바로 가죠
헤이, 애봇한테 소식 들었어?
헤이.
우리 애봇의 집에서 진짜
결혼식을 올리기로 했어
들었어요
-결혼식에 참석해줄거지?
-물론이죠
내가 뭘 좀 해야하는데
지금 바쁜게 아니라면
도와줄 수 있겠어?
무슨 일이죠?
어때보여?
키작아 보여요
팥빙수
나가요 언니
심플한 부위와 깔끔한 라인을
원하는 거라면
아마 약간 빈티지한 쪽이랑
흰색이 덜들어간 쪽이 좋을듯 해요
저사람 말대로 해줘요
따라와줘서 고마워
니가 제일 정직하게 말해줄것
같아서 따라와 달라고 부탁한거야
사실 니가 패션쪽으로
좀 아는건지는 모르겠지만 말야
잘 몰라요
제 어머니가 아침 식사전에
디자이너 드레스를 한벌씩 만드셨었죠
-눈대중으로 옷을 재단하셨죠
-죽이는걸
우리 엄마는 재봉틀이 있으면서도
항상 빚에 시달리시곤 했어
어머님께서 당신을
자랑스러워 하실거에요
이런옷 입고도?
매우 자랑스러워 하실겁니다
고마워 킴벌
그래요,
안녕히 계세요, 웨이드
그리고, 어, 샤니쿠아한테
팬레터 가져다 줘서 고맙다고 전해줘요
실례합니다
나, 난 현금 가진거 없어
오, 제발, 헤이, 헤이, 헤이!
헤이. 알았어, 알았어, 알겠어
진정해요
차키 드릴게요
차키 드릴게요, 여기요
차에 타
시키는 대로만 하면
해치지는 않겠어
차를 멈춰
천천히,
아무도 다칠일 없을거야
기어 P에 놓고
차에서 내려
진정해요
진정
전화기 내놔
좋아요
드릴게요
비밀번호가 뭐지?
비밀번호 없어요
지갑
지거, 어 지갑에 20달러
정도밖에 없어요
그리고, 어...
운전면허증은 돌려주시면
안될까요?
면허시험장에 또 가기는 싫거든요
그래
여기요
고마워요
내가 고맙지
안돼! 안돼! 안돼!
토크입니다
패트릭 제인, 부탁해요
음, 미안하군요
자리에 없어요
"오늘의 오스틴" 의
댄 글로버 입니다
이번 라자러스 사건때문에
최근에 제인가 인터뷰를 했었죠
네, 기억나네요
후속 인터뷰를 진행하고
싶은데 가능할까요?
아마, 어, 하시려면
몇일 기다리셔야 할겁니다
얼마동안 사무실에
없을 거거든요
어딜가면 제인씨를 만날수
있는지 말씀해 주실수 있나요?
아주 잠깐이면 되거든요
지금 바로 찾기는 힘드실 겁니다
제인은 요 몇일 안에
결혼할 예정이거든요
-결혼이요?
-예
당신에게 전화가 왔었다고
메세지를 남겨드릴까요?
아뇨, 필요없습니다
알겠슴돠
여기 사인해
오, 만약 내가 결혼하기 위해서
이런 지루하고 따분한 서류작업을
해야했었다는걸 기억해냈다면
-당신에게 결혼하자고 안했을거야
- 쉿~
아니, 진담인데
두장 남았네
그러니까, 내가 당신에게 반지만 주면
우리함께 사랑의 도피를 할줄 알았는데
짓궃게 그러지마
물리는건 없어
당신에게 이걸 주고
해질 무렵엔 피지에
있을줄 알았는데
초대한 사람들이 있잖아
우리 결혼한다고 젠장
직접 껴봐
반지 가지고 잇어?
그래.
음,
한번 보여줄래?
-보고싶어?
-보여줘
이런, 세상에
이거 진짜 다이아 아니잖아
겁주기는, 농담도.
물론 진짜지
이거 진짜라고?
진짜야
세상에 --
당신 정신 나갔어?
맘에 들어?
그에, 엄청 예쁘긴 한데
이거 너무 비싼거자나
나이거 받을 수 없어
받을수 있어
그리고 받게 될거야
당신거야
당신이 가졌으면 해
치안 판사 이름이 뭐지?
에밀리 해밀턴
"에밀리 해밀턴"
세상에...
좋아,
토나오는 서류를 제출하자고
좋아요.
72시간 안에 결혼식을
올렸다는 확인이 필요합니다
제출 안하시면 서류작업
한번 더하셔야 하고요
축하드려요
누가 로맨스가 죽었다고 했지?
나 이거 못받겠어
아니,
아직은 받을 수 없지
음, 근데 한번 껴보게는 해줘
-아직 안돼
-반지 사이즈 맞는지도 모르잖아
리스본, 안녕하세요
어! 와일리
우리가 너 초대했던가?
아뇨, 아직 안했는데요
음, 지금 할게
애봇의 집에서
토요일 12시에 할거야
그렇지만 주변에
소문 퍼뜨리지는 마
우린 결혼식 조촐하게
하고 싶으니까
초대 못받았다고 사람들
맘다치는것도 원하지 않고
알겠어요
선물 등록 있나요?
어, 선물 없어
혼수품은요?
모르겠는데
혼수품 뜻이 뭐야?
됐어요
결혼하시고 다시 일하러
오실거죠? 그렇죠? 여기로?
그래, 아마도
왜 속삭이는거야?
리스본, 헤이
누가 통화하고 싶다네요
오, 세상에
헤이 보스
안녕하세요
난 이따 통화할게 알겠지?
너네들 다시보니까 너무 좋다
저도 그래요
음, 결혼 소식이 예전 CBI
사람들한테 빠르게 퍼지고 있어요
진짜죠, 그렇죠?
진짜야
오, 음, 전화 드려서
축하한다고 말해주고 싶었어요
그러니까, 제인이랑 보스랑, 흐음?
우린 다 알고있었다고요
우리가?
나만 알고 있었겠지
애들은 어때?
어, 뭐 항상 힘들죠
애들은 진짜 대단해요
급하게 말하는건 알고있지만
그래도 니네 둘이 결혼식에
참석해줬으면 좋겠어
토요일이야
오, 세상에 물론이죠.
갈게요
시간이 좀 걸릴것 같아서
애를 여기 저기 맡겨야겠네요
그래도 뭐, 잘 되겠죠
뭐, 최악의 경우도 있으니까요
그때는 작은 원숭이
한마리를 데려와서
-렌트카에 넣어두고 애보게 시키려고요
-안돼.
-농담이야
-엄마!
어니, 그렇지만 진심으로
꼭 결혼식 참석할게요
저 가봐야겠어요
있다가 뵈요
그래,
자세한건 있다가 보내줄게
그래요, 안녕히 계세요
네, 두분 다되셨어요
3~5일 안에 우편으로
보내주셔야 해요
감사합니다
실례합니다, 혼인허가서를
작성하려고 하는데요
음, 보통은 두분 다
오셔야 하는데요
아내가 조금 늦네요
제가 먼저 쓰고 있죠
네, 음, 어, 서류작성은
저쪽 끝 트레이에서 하시면 되고요
빈칸 쓰기만 하시면 되요
다 쓰시면 두분 다 신분증
지참하시고 여기로 오시면 되요
알겠어요
그렇게 하죠, 고마워요
시청 직원 사무실입니다
잠시만 기다려주세요
기다려 주셔서 감사해요
예, 어떻게 도와드릴까요?
아뇨, 부인
전화상으로는 안됩니다
6시 까지요
그후엔 문닫아요, 네, 예에~
천만에요
제가 바람맞은것 같네요
결혼에서는 나쁜 징조죠
그렇죠?
애봇
얘기좀 해도 될까요?
그래, 해봐
켈러 집에서 발견한
DNA 검사 결과가 나왔습니다
지금까지는, 회수한
신체 부위에서 나온건
전부 아버지 것이었습니다
아들건 없고요
범인의 총은 찾았지만
그는 찾지 못했죠
오, 제길
범인이 폭팔 중심에 있어서
증발해버린 것일수도 있습니다
그렇지만 라자러스라고도
알려진 켈러는 여전히
살아있을 가능성이 큽니다
제길
이 사실을 오스틴
경찰에게 알리고
근처 모든 병원에
수배령을 내렸습니다
와일리가 수배전단을
작성하고 있습니다
그리고 근처 모든 상점에도
수배를 내릴겁니다
음, 혹시 범인이
국경을 넘어서...
국외로 탈출할 가능성도 있죠
예,
좋아, 그럼
사건을 잘 이끌어
나가는 것처럼 보이는군
제인하고 리스본에게
이 사실을 얘기해야할지 모르겠어요
-좋은 질문이야
-예
나라면 안하겠어
아직은 확실할만한게 없어
그리고 자네도 알다시피 그 둘은
지금 결혼준비중이지 않은가
만약 이 사실을 리스본이 알게된다면
이 사건은 종결시킬수 없게 되겠지
결혼식까지 취소하고
수사에 참여할지도
모르는 일이고
그래, 나중에 시간이 여유로울때
두사람에게 얘기하도록 하자고
그렇지만 범인이 아직 살아있다면
켈러의 행동은 예측불가능이야
제인은 그를 죽이려고 했지
그렇다면 말야, 수사의 일환으로
결혼식에 요원을 몇명
투입시켜서
범인이 나타날지
경계하는게 좋을듯해
게다가 내 집에서 결혼식을 하니까
내가 지휘를 할수 있을거야
괜찮으시겠습니까?
오, 그래, 그래, 물론
할일이 있는게 좋지
네, 감사합니다
애봇 말로는
원하는대로 자유롭게 사용하래요
그렇지만 아마도 당신이 밖에서
식을 올리는걸 더 좋아할것 같고
실제로 안에 결혼식을
할만큼 큰 방도 없어요
우리 결혼식에 온다는
사람이 몇명이나 돼?
오, 온다는 사람
꽤나 많던데요
음, 우린 15명 정도만
초대했는데
음...25명 정도에요
제가 알기로는
그리고 제생각에는 사람들이
청첩장 받기를 원하는것 같지는 않아요
딱봐도 청첩장 같은건
만들지도 않았을테고
하지만, 다른 면에서 보면
당신 인기 정말 많은 거에요
이 테이블들 전부
어디다 쓰려고?
예, 애봇 생각에 필요할것
같아서 준비했다네요, 걱정말아요
렌탈 업체에서 빌린거에요
바텐더랑...
웨이터도요..
잘 모르겠지만 제생각엔
애봇이 주는 결혼 선물 같네요
헤이, 여기 메뉴도 있어요
웨이터가 있어?
예, 예, 괜찮아요
애봇이 준비한거에요
음, 그러니까 집을 한번 둘러봐요
애봇 부인이 집의 사적인 공간까지
다 쓸수있도록 치워뒀어요
다왔어
헤이, 전부다 나와봐
헤이, 테레사!
헤이!
우리 왔어!
헤이-헤이!
안녕!
와우!
전부 다 왔네!
사람 많은걸
그래,당연히 전부 와야지
우리 누나를 실망시킬순 없잖아?
-축하해
-고마워
-그래, 자 우리 애기들
테레사 이모한테 인사해야지
-안녕하세요!
여긴 누구야?
-오, 테레사, 여긴 내 약혼녀 루시야
-아!
루시, 누나 테레사야
테레사 마침내 만나게
되어서 너무 기뻐요
우리 자매처럼 지내요! 예에!
예에!
말하자면 길어
그래, 결군 전부 다왔네
오스틴에 온걸 환영해, 고마워
그래, 마침 날씨도
우리따라 같이 온것같네
FBI!
미안해요, 나 지금 너무 들떠서
그래, 알겠어
뭐라고?
전부다 와줬구나
- 그래, 그건 아까 말했어 테레사
- 안으로 들어가자
제이슨! 제이슨! 이리와!
예~! 좋아.
-축하해요
-고마워요
오, 실례합니다
우연의 일치 같기도 하고
아닌거 같기도 한 일이 있어서요
아마도 아니겠지만
오스틴 경찰이
지역 텔레비젼 리포터인
댄 글로버의
실종신고를 접수했답니다
제인을 인터뷰했던 사람이군
예, 목요일 저녁에 일을 마치고
나간후로 실종되었다네요
이상한 점은
그가 여기로 전화를 했었어요
마지막으로 목격되었던 시간쯤에
말이죠, 제가 전화를 받았어요
그 사람이 제인과 다시
인터뷰를 하고싶다고 했고
그리고 저는 힘들것
같다고 얘기했죠
제인이 결혼할
예정이라서라고 말이죠..
그러니까 지금 자네는 진짜 글로버씨와
통화를 한건지 확신을 못하겠다는거군
아뇨, 제말은
전화 할때는 확신했습니다만
확실히, 그의 전화기로
전화가 왔습니다만, 지금은..
그럼, 범인이 살아있고 제인을
찾고있다는걸 의심해봐야 한다는거군
결혼식에 몇명의 요원을
배치할 수 있겠습니까?
4명, 그렇지만 지금 상황으론
좀더 배치해야 할것같군
적어도 10명은 배치하죠
집의 앞 뒤와
주변 이웃집들까지
감시할 인원이 필요합니다
범인이 달아날
상황을 대비해서
헬리콥터도 준비해 둬야겠어
알겠습니다
그렇지만 결혼식을
연기하는게 현명하지 않을까요?
결혼식을 연기해?
우린 FBI야
그게 불행중 다행이긴 하죠
결혼식을 일종의 미끼..로
사용하는 거군요
전 헬리콥터 쪽을
체크하고 오도록 하죠
여전히 제인과 리스본에게
알려주지 않아야 한다고 보십니까?
우린 FBI야
자네가 말한것처럼
우리가 처리할 수 있어
애봇.
음? 헤이
초랑 토크랑 셋이서
무슨 얘기 했어요?
별 얘기 안했어
별 얘기 아닌것 때문에
당신의 사랑스런 아내와 함게
프라하로 같이 가지 못하고
여기 남아있는 거군요
알다시피, 그녀는 내가
없어도 괜찮아
어, 내가 방해가 되니까
거짓말 하고 있군요
뭐 그게 중요한 일이라면
나에게 말해줄테니까
크게 문제삼지는 않겠어요
오, 그래, 그래
그래, 물론이지
무, 물론 우리가 감당하지못할
그런 문제라면
당연히 말해줄테지
아하.
저기, 음..
...자네와 관련된 내용의
전화가 온적이 있네
그래고 내 상사가 자네가
계속 일을 할건지 궁금해하고 있어
좋은 질문이군요
좋아, 뭐
부담은 갖지말게
그렇지만 자네가 떠날 생각이라면
우리가 협의한 계약을
삭제할거고 그것 때문에
법적인 문제가 발생하겠지
냅킨 말이군요?
으흠
(냅킨에 쓴 계약서-제인 FBI 들어올대 에피소드 참조)
나 내일 결혼해요
으흠
그리고 집도 지을거고요
그리고 그다음엔
뭘할지는 잘 모르겠어요
이 일을 평생할수는 없겠죠
그렇지만 포기하는 것도
힘든 일인것 같아요
그렇지, 다른것을 위해
포기한다는건 힘든일이야, 음?
아뇨, 모든 사람이
다른걸 선택해요
쫓아가기 힘들어서
포기하는거죠
오, 그래
그렇군
그럼, 어, 결정하면
나한테도 알려주게
그럴게요
자네와 함께 일할 수
있어서 정말 좋았네, 패트릭
저도요, 데니스
솔직하게 대해주신 것에
대해서 정말로 감사드려요
그점이 정말 좋았어요
(솔직하게 말하라고 밑밥던진겁니다)
고마워요
그래, 자네가 이겼어
내가 거짓말을 했네
자네한테 말해줘야
할게 있네
-헤이
-안녕
꽃이 예쁘네
음
테이블 메인 장식이야
Sylvan(숲) 테마야
Sylvan 테마라
좋아, 괜찮은것 같은데
정확히 몇명이 우리 결혼식에
참석하기로 한거야?
아무도 정확히 몰라
그래
어쩌다 이렇게 된거야?
난 이런걸 원한게 아니었는데
음, 난 Sylvan 테마가 맘에 드는데
당신이 말한것처럼
사랑의 도피나 할걸 그랬어
가족들은 어때?
오, 걔들은 신경 안써도 돼
아까 호텔에서 얘기 했었어
미니바를 찾았나봐
죽은 사슴을 차지하려고
싸우는 원시인같았다니까
그래, 음, 어...
도망가자, 응?
아무한테도 말하지 말고
판사만 데려가자고
(미국은 주례=판사or신부)
판사한테 우리 오두막집에서
만나자고 얘기해놓을게
내일 아침에
오두막집에서?
우리 둘만
판사가 그렇게 해줄것 같아?
음, 물론
내말은, 그녀는 샌 안토니오에서
오늘 저녁에 운전해서 올거야
장소 바꾸는거 쯤이야
그녀한테는 별 문제도 안되지
음,
증인은 어떻하고?
누군가 데려오면되지
공원 경비원이라던가
-있잖아, 그렇게 하자
-그래
-이건 우리 인생이야, 젠장
-사랑해, 고마워
-나도 사랑해
-헤이, 저기 어--
-나 가서 드레스 가져올게
그리고 당신 캠핑카로 갈게
거기서 봐
음, 우리가 도망가야 하는
또다른 이유가 하나 있어, 알겠지?
듣자하니 켈러가 아직
살아있는것 같아
그리고 무슨 이유에서
나에게 열받아 있는듯하고
오, 세상에
그래, 그래서 초랑 팀원들이
이 집에서 잠복근무를 할꺼야
켈러가 모습을 드러내면
팀원들이 체포하겠지
이런 중요한 소식을
나한테 말해주지 않았던거야?
도망가는 거에 대한
죄책감을 주지 않으려고?
방금 말해 줬잖아
말 않나거나 마찬가지거든!
지금부터는 우린 100% 서로에게
정직해야 할 필요가 있어
-당신 말에 100% 동의해
-좋아
-솔직해질게
-나 가서...드레스가져올게
-차에 시동걸어
-얼른 갔다와
안녕하세요, 해밀턴 판사님
패트릭 제인 입니다
어, 장소를 바꿧으면 하는데요
네, 문제 없어요 제인씨
정확한 주소를
문자로 보내주시면
근처에 괜찮은 모텔에 있도록 하죠
내일 뵙도록 해요
좋아요, 끊어요
지붕에 4명의 요원을
배치했습니다
5명은 웨이터랑 발렛파킹
직원으로 변장했고요
6명을 주변에 배치했습니다
그리고 6명은 진입로쪽에서
비밀스럽게 이동수색할거고요
손님들이 여기 도착하면
그사람들을 안쪽에 모아서
어떤 상황인지 설명해 놓도록 하지
대부분이 경찰 관계자들이니까
쉽게 이해해 주겠지
무슨 일이지 와일리?
경관 한명이 남부
오스틴 서무직원에게서
수배중인 인원에
대한 제보를 받았답니다
어제 심한 화상을 입은
남자가 와서
서류를 작성하는 것처럼
연기를 했다는군요
그 직원 생각에는
그사람이 그녀 책상에 있는
혼인 허가서 서류를
훔쳐본것 같다고 하네요
그럼 확실하군
범인이 결혼식에 오겠어
음, 우리가 처리하죠
왜그렇게 불안해 하는거지, 와일리?
제가 시내에서 일했을때부터
주의 모든 서류는 다 알고 있는데요
혼인허가서 서류에는
어디서 결혼하는지 쓰질 않아요
주례가 누구인지만 쓰죠
음, 그럼 판사겠네
예
헤이, 당신
안녕
음, 이제부터는 무슨일이
일어나도 문제될것 같진않아
이제 우리 항상 밝은것만
보고 살자고 서로 약속하자
약속할게
나도야
꼼짝마!
총을 버려라!
당신이 나한테 정직하게
말하니까 일이 얼마나
잘 처리되는지 좀 볼래?
고마워요
결혼 하자
기분 나쁘게는 생각마
패트릭, 당신은 테레사를
당신의 신부로 맞이하여
아플때나 건강할때나
좋을때나 안좋을때나
죽을때까지 사랑할
것을 맹세합니까?
네
그리고, 테레사
당신은 패트릭을
당신의 남편으로 맞이하여
아플때나 건강할때나
좋을때나 안좋을때나
죽을때까지 사랑할
것을 맹세합니까?
네
그러면 텍사스 주에서
승인한 저의 권한으로
두사람이 부부가
되었음을 선언합니다
신부에게 키스하세요
신사 숙녀 여러분
패트릭과 테레사 입니다
또 누가 안아줄꺼야?
이리와
[릭스비 & 반펠트]
[초 & 릭스비 & 반펠트]
그리고 [와일리]
기분이 어때?
나 너무 행복해
나도
나도야
당신에게 말할게 있어
아냐, 당신
지금 농담하는거지?
농담 아니야
정말?
응
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man